Steady Warriors je obranná survival hra s prvky roguelike a gacha. Vaším úkolem je sestavit tým hrdinů, kteří budou bránit farmu během čtyř sezón chaosu.

Začněte hru s dostupnými hrdiny a braňte se během deseti vln. Každá vlna má sortiment různých nepřátel a některé vlny jsou elitní, přičemž poslední vlnou je vlna bossů, která vám umožní projít úrovní. Každá sezóna má tři úrovně s postupnou obtížností. Na začátku úrovně si vyberte dvě postavy a v každé vlně budete moci buď rozšířit svou linii hrdinů, nebo vylepšit jednu z nich. Braňte farmu, porážejte monstra, vydělávejte mince.

Utraťte vydělané mince za získání nových hrdinů nebo za vylepšování těch, které máte ve svém balíčku. Každá postava má sortiment statistik, jako je zdraví, útok a rychlost útoku. Vylepšování statistik zlepšuje základní úroveň, což zvyšuje sílu úrovní. Mince můžete také utratit za nákup bonusových předmětů, jako je léčení a bomby, které způsobí poškození nepřátelům.

Jste připraveni přežít všechny sezóny? Sestavte tým, braňte farmu, plňte achievementy a staňte se silnějšími. Stáhněte si Steady Warriors hned teď!