Steady Warriors는 로그라이크와 가챠 요소를 갖춘 디펜스 서바이벌 게임입니다. 여러분의 임무는 네 시즌 동안 펼쳐지는 혼란 속에서 농장을 지켜낼 영웅들로 구성된 분대를 구성하는 것입니다.

사용 가능한 영웅들로 게임을 시작하고, 10개의 웨이브를 통과하며 방어하세요. 각 웨이브에는 다양한 적들이 등장하며, 일부 웨이브는 엘리트급으로, 마지막 웨이브는 레벨을 통과하기 위한 보스 웨이브로 이어집니다. 각 시즌은 점진적으로 난이도가 증가하는 3개의 레벨로 구성됩니다. 레벨을 시작할 때 두 명의 캐릭터를 선택하고, 각 웨이브마다 영웅을 확장하거나 한 명의 레벨을 올릴 수 있습니다. 농장을 방어하고, 몬스터를 물리치고, 코인을 획득하세요.

획득한 코인은 새로운 영웅을 획득하거나 팩에 있는 영웅을 업그레이드하는 데 사용할 수 있습니다. 모든 캐릭터는 체력, 공격력, 공격 속도 등 다양한 능력치를 가지고 있습니다. 능력치를 업그레이드하면 기본 레벨이 향상되어 레벨업이 더욱 강력해집니다. 또한, 코인을 사용하여 적에게 피해를 입히는 치유 및 폭탄과 같은 보너스 아이템을 구매할 수 있습니다.

모든 시즌에서 살아남을 준비가 되셨나요? 분대를 구성하고, 농장을 방어하고, 업적을 달성하고, 더욱 강해지세요. 지금 Steady Warriors를 다운로드하세요!