Steady Warriors — це гра на виживання в жанрі захисника з елементами roguelike та gacha. Ваше завдання — зібрати загін героїв, які захищатимуть ферму протягом чотирьох сезонів хаосу.

Почніть гру з доступними героями, захищайтеся протягом десяти хвиль, кожна хвиля має асортимент різних ворогів, а деякі хвилі є елітними, а останньою хвилею є хвиля боса для проходження рівня. Кожен сезон має три рівні з прогресивною складністю. Коли ви починаєте рівень, виберіть двох персонажів для початку, потім у кожній хвилі ви зможете або розширити свою лінію героїв, або прокачати одного з них. Захищайте ферму, перемагайте монстрів, заробляйте монети.

Витрачайте зароблені монети на отримання нових героїв або покращення тих, що є у вашому наборі. Кожен персонаж має асортимент характеристик, таких як здоров'я, атака та швидкість атаки. Покращення характеристик покращує базовий рівень, що робить підвищення рівнів ще потужнішим. Також ви можете витрачати монети на купівлю бонусних предметів, таких як лікування та бомби, щоб завдавати шкоди ворогам.

Готові пережити всі сезони? Зберіть загін, захищайте ферму, виконуйте досягнення та ставайте сильнішими. Завантажте Steady Warriors зараз!