Steady Warriors er et forsvarsoverlevelsesspill med roguelike- og gacha-elementer. Din oppgave er å sette sammen en tropp med helter som skal forsvare gården gjennom fire sesonger med kaos.

Start spillet med tilgjengelige helter, forsvar deg gjennom ti bølger. Hver bølge har et utvalg av forskjellige fiender, og noen bølger er elite, der den siste bølgen er en bossbølge for å bestå nivået. Hver sesong har tre nivåer med progressiv vanskelighetsgrad. Når du starter et nivå, velg to karakterer til å begynne med. Deretter vil du i hver bølge enten kunne utvide rekken din av helter eller nivå en av dem. Forsvar gården, beseir monstre, tjen mynter.

Bruk dine opptjente mynter på å skaffe nye helter eller oppgradere de du har i flokken din. Hver karakter har et utvalg av statistikker som helse, angrep og angrepshastighet. Oppgradering av statistikken forbedrer grunnlinjen, noe som gjør nivåøkningene enda kraftigere. Du kan også bruke mynter på å kjøpe bonusgjenstander som helbredelse og bomber for å gjøre skade på fiendene.

Klar til å overleve alle sesonger? Sett sammen troppen, forsvar gården, fullfør prestasjoner og bli sterkere. Last ned Steady Warriors nå!