स्टेडी वॉरियर्स रोगुलिक और गचा तत्वों वाला एक डिफेंस सर्वाइवल गेम है। आपका काम नायकों की एक टीम बनाना है जो अराजकता के चार सीज़न में फ़ार्म की रक्षा करेगी।

उपलब्ध नायकों के साथ गेम शुरू करें, दस तरंगों के माध्यम से बचाव करें, प्रत्येक तरंग में विभिन्न प्रकार के दुश्मन होते हैं और कुछ तरंगें विशिष्ट होती हैं, जिनमें अंतिम तरंग बॉस तरंग होती है जिससे आप लेवल पार कर सकते हैं। प्रत्येक सीज़न में क्रमिक कठिनाई के साथ तीन लेवल होते हैं। जब आप कोई लेवल शुरू करते हैं, तो शुरुआत में दो पात्र चुनें, फिर प्रत्येक तरंग में आप या तो अपने नायकों की पंक्ति का विस्तार कर पाएँगे या उनमें से किसी एक को लेवल पर ले जा पाएँगे। फ़ार्म की रक्षा करें, राक्षसों को हराएँ, सिक्के कमाएँ।

अपने अर्जित सिक्के नए नायकों को प्राप्त करने या अपने पैक में मौजूद नायकों को अपग्रेड करने पर खर्च करें। प्रत्येक पात्र के पास स्वास्थ्य, आक्रमण और आक्रमण गति जैसे विभिन्न आँकड़े होते हैं। आँकड़ों को अपग्रेड करने से बेसलाइन में सुधार होता है जिससे लेवलअप और भी शक्तिशाली हो जाता है। इसके अलावा, आप दुश्मनों को नुकसान पहुँचाने के लिए हीलिंग और बम जैसी बोनस वस्तुएँ खरीदने पर सिक्के खर्च कर सकते हैं।

सभी सीज़न में जीवित रहने के लिए तैयार हैं? टीम बनाएँ, फ़ार्म की रक्षा करें, उपलब्धियाँ पूरी करें और मज़बूत बनें। स्टेडी वॉरियर्स अभी डाउनलोड करें!