Steady Warriors es un juego de supervivencia y defensa con elementos roguelike y gacha. Tu misión es formar un escuadrón de héroes que defienda la granja a través de cuatro temporadas caóticas.

Comienza el juego con los héroes disponibles y defiende tu granja durante diez oleadas. Cada oleada presenta una variedad de enemigos diferentes, algunas de élite y la oleada final es la del jefe final. Cada temporada tiene tres niveles con dificultad progresiva. Al comenzar un nivel, elige dos personajes para empezar. En cada oleada, podrás ampliar tu equipo de héroes o subir de nivel a uno de ellos. Defiende la granja, derrota monstruos y gana monedas.

Gasta tus monedas para obtener nuevos héroes o mejorar los que ya tienes. Cada personaje tiene diversas estadísticas, como salud, ataque y velocidad de ataque. Mejorar las estadísticas aumenta las estadísticas base, lo que hace que subir de nivel sea aún más poderoso. También puedes usar monedas para comprar objetos adicionales, como curaciones y bombas, para dañar a los enemigos.

¿Listo para sobrevivir a todas las temporadas? Reúne a tu escuadrón, defiende tu granja, completa logros y hazte más fuerte. ¡Descarga Steady Warriors ahora!