Steady Warriors je obranná survival hra s prvkami roguelike a gacha. Vašou úlohou je zostaviť tím hrdinov, ktorí budú brániť farmu počas štyroch sezón chaosu.

Začnite hru s dostupnými hrdinami, bránte sa počas desiatich vĺn, každá vlna má sortiment rôznych nepriateľov a niektoré vlny sú elitné, pričom posledná vlna je vlna bossov, ktorá vám pomôže prejsť úrovňou. Každá sezóna má tri úrovne s postupnou obtiažnosťou. Keď začnete úroveň, vyberte si dve postavy a potom v každej vlne budete môcť buď rozšíriť svoju líniu hrdinov, alebo vylepšiť jedného z nich. Bráňte farmu, porážajte príšery, zarábajte mince.

Zarobené mince miňte na získanie nových hrdinov alebo na vylepšenie tých, ktorých máte vo svojom balíčku. Každá postava má sortiment štatistík, ako je zdravie, útok a rýchlosť útoku. Vylepšovanie štatistík zlepšuje základnú úroveň, čo robí vyššie úrovne ešte silnejšími. Mince môžete minúť aj na nákup bonusových predmetov, ako je liečenie a bomby, ktoré spôsobia nepriateľom poškodenie.

Ste pripravení prežiť všetky sezóny? Zostavte tím, bráňte farmu, dokončite úspechy a staňte sa silnejšími. Stiahnite si Steady Warriors teraz!