Steady Warriors é um jogo de sobrevivência e defesa com elementos roguelike e gacha. Sua missão é montar um esquadrão de heróis para defender a fazenda durante quatro estações caóticas.

Comece o jogo com os heróis disponíveis e defenda-se em dez ondas. Cada onda apresenta uma variedade de inimigos diferentes, alguns de elite e a onda final, que é a onda do chefe, necessária para passar de nível. Cada estação possui três níveis com dificuldade progressiva. Ao iniciar um nível, escolha dois personagens para começar. A cada onda, você poderá expandir seu esquadrão de heróis ou subir o nível de um deles. Defenda a fazenda, derrote monstros e ganhe moedas.

Gaste suas moedas para obter novos heróis ou aprimorar os que você já possui. Cada personagem tem atributos como Vida, Ataque e Velocidade de Ataque. Aprimorar os atributos melhora a base, tornando os personagens ainda mais poderosos. Você também pode gastar moedas para comprar itens bônus, como itens de cura e bombas para causar dano aos inimigos.

Pronto para sobreviver a todas as estações? Monte seu esquadrão, defenda a fazenda, complete conquistas e fique mais forte. Baixe Steady Warriors agora!