Steady Warriors คือเกมเอาชีวิตรอดแนวป้องกันตัวที่ผสมผสานระหว่างเกมโร้กไลค์และกาชา ภารกิจของคุณคือการรวบรวมทีมฮีโร่ที่จะปกป้องฟาร์มตลอดสี่ฤดูกาลแห่งความโกลาหล

เริ่มเกมด้วยฮีโร่ที่มีอยู่ ป้องกันสิบเวฟ แต่ละเวฟจะมีศัตรูหลากหลายประเภท และบางเวฟจะเป็นระดับอีลิท โดยเวฟสุดท้ายจะเป็นเวฟบอสเพื่อผ่านด่าน แต่ละฤดูกาลมีสามระดับความยากแบบก้าวหน้า เมื่อเริ่มเล่นแต่ละเลเวล ให้เลือกตัวละครสองตัว จากนั้นในแต่ละเวฟ คุณจะสามารถขยายสายฮีโร่หรือเพิ่มเลเวลฮีโร่ตัวใดตัวหนึ่งก็ได้ ปกป้องฟาร์ม เอาชนะมอนสเตอร์ และรับเหรียญ

ใช้เหรียญที่ได้รับเพื่อรับฮีโร่ใหม่หรืออัปเกรดฮีโร่ที่คุณมีในแพ็ค ตัวละครแต่ละตัวมีค่าสถานะที่หลากหลาย เช่น พลังชีวิต พลังโจมตี และความเร็วในการโจมตี การอัปเกรดค่าสถานะจะช่วยปรับปรุงค่าพื้นฐาน ซึ่งทำให้การอัปเกรดเลเวลมีประสิทธิภาพยิ่งขึ้น นอกจากนี้ คุณยังสามารถใช้เหรียญเพื่อซื้อไอเทมโบนัส เช่น ฮีลและระเบิด เพื่อสร้างความเสียหายแก่ศัตรูได้อีกด้วย

พร้อมที่จะเอาชีวิตรอดในทุกฤดูกาลแล้วหรือยัง? รวบรวมทีม ป้องกันฟาร์ม ทำภารกิจให้สำเร็จ และแข็งแกร่งขึ้น ดาวน์โหลด Steady Warriors เลยตอนนี้!