Το Steady Warriors είναι ένα παιχνίδι άμυνας και επιβίωσης με στοιχεία roguelike και gacha. Ο στόχος σας είναι να συγκεντρώσετε μια ομάδα ηρώων που θα υπερασπιστεί το αγρόκτημα μέσα από τέσσερις σεζόν χάους.

Ξεκινήστε το παιχνίδι με διαθέσιμους ήρωες, υπερασπιστείτε το μέσα από δέκα κύματα, κάθε κύμα έχει μια ποικιλία διαφορετικών εχθρών και μερικά κύματα είναι ελίτ, με το τελευταίο κύμα να είναι το κύμα του αρχηγού για να περάσει το επίπεδο. Κάθε σεζόν έχει τρία επίπεδα με προοδευτική δυσκολία. Όταν ξεκινάτε ένα επίπεδο, επιλέξτε δύο χαρακτήρες για να ξεκινήσετε, και στη συνέχεια σε κάθε κύμα θα μπορείτε είτε να επεκτείνετε τη σειρά των ηρώων σας είτε να φέρετε ένα επίπεδο σε έναν από αυτούς. Υπερασπιστείτε το αγρόκτημα, νικήστε τέρατα, κερδίστε κέρματα.

Ξοδέψτε τα κερδισμένα κέρματά σας για να αποκτήσετε νέους ήρωες ή να αναβαθμίσετε αυτούς που έχετε στο πακέτο σας. Κάθε χαρακτήρας έχει μια ποικιλία στατιστικών όπως Υγεία, Επίθεση και Ταχύτητα Επίθεσης. Η αναβάθμιση των στατιστικών βελτιώνει την αρχική γραμμή, γεγονός που κάνει τις αναβαθμίσεις ακόμα πιο ισχυρές. Επίσης, μπορείτε να ξοδέψετε κέρματα για την αγορά επιπλέον αντικειμένων όπως θεραπεία και βόμβα για να προκαλέσετε ζημιά στους εχθρούς.

Είστε έτοιμοι να επιβιώσετε σε όλες τις σεζόν; Συγκεντρώστε την ομάδα, υπερασπιστείτε το αγρόκτημα, ολοκληρώστε επιτεύγματα και γίνετε πιο δυνατοί. Κατεβάστε το Steady Warriors τώρα!