Steady Warriors es un juego de supervivencia y defensa con elementos roguelike y gacha. Tu tarea es reunir un escuadrón de héroes que defenderán la granja durante cuatro temporadas de caos.

Comienza el juego con los héroes disponibles y defiéndete durante diez oleadas. Cada oleada cuenta con una variedad de enemigos diferentes, algunas de élite y la oleada final es la de jefes para superar el nivel. Cada temporada tiene tres niveles de dificultad progresiva. Al comenzar un nivel, elige dos personajes para empezar; en cada oleada podrás ampliar tu línea de héroes o subir de nivel a uno. Defiende la granja, derrota a monstruos y gana monedas.

Gasta las monedas que ganes en obtener nuevos héroes o mejorar los que tengas en tu grupo. Cada personaje tiene diversas estadísticas como salud, ataque y velocidad de ataque. Mejorar las estadísticas mejora la base, lo que hace que subir de nivel sea aún más poderoso. También puedes gastar monedas en comprar objetos adicionales como curación y bombas para infligir daño a los enemigos.

¿Listo para sobrevivir a todas las temporadas? Reúne a tu escuadrón, defiende la granja, completa logros y hazte más fuerte. ¡Descarga Steady Warriors ahora!