Steady Warriors és un joc de supervivència i defensa amb elements roguelike i gacha. La teva tasca és reunir un esquadró d'herois que defensaran la granja durant quatre temporades de caos.

Comença el joc amb els herois disponibles, defensa durant deu onades, cada onada té una varietat d'enemics diferents i algunes onades són d'elit, amb l'onada final sent l'onada del cap per superar el nivell. Cada temporada té tres nivells amb dificultat progressiva. Quan comences un nivell, tria dos personatges per començar, i després a cada onada podràs ampliar la teva línia d'herois o pujar de nivell un d'ells. Defensa la granja, derrota monstres, guanya monedes.

Gasta les monedes guanyades per obtenir nous herois o millorar els que tens al teu paquet. Cada personatge té una varietat d'estadístiques com ara salut, atac i velocitat d'atac. Millorar les estadístiques millora la línia de base, cosa que fa que les pujades de nivell siguin encara més potents. També pots gastar monedes per comprar objectes addicionals com ara curació i bombes per infligir danys als enemics.

A punt per sobreviure a totes les temporades? Reuneix l'esquadró, defensa la granja, completa els assoliments i fes-te més fort. Descarrega Steady Warriors ara!