Steady Warriors ist ein Survival-Spiel mit Roguelike- und Gacha-Elementen. Deine Aufgabe ist es, ein Heldenteam zusammenzustellen, das die Farm durch vier chaotische Jahreszeiten verteidigt.

Starte das Spiel mit verfügbaren Helden und verteidige dich durch zehn Wellen. Jede Welle bietet eine Auswahl verschiedener Gegner, darunter Elite-Gegner. Die letzte Welle ist ein Bosskampf, der dich zum Bestehen des Levels bringt. Jede Jahreszeit besteht aus drei Leveln mit steigendem Schwierigkeitsgrad. Wähle zu Beginn eines Levels zwei Charaktere aus. In jeder Welle kannst du entweder dein Heldenteam erweitern oder einen deiner Helden aufleveln. Verteidige die Farm, besiege Monster und verdiene Münzen.

Gib deine verdienten Münzen aus, um neue Helden zu erhalten oder deine vorhandenen zu verbessern. Jeder Charakter verfügt über verschiedene Werte wie Gesundheit, Angriff und Angriffsgeschwindigkeit. Durch das Verbessern der Werte werden die Basiswerte erhöht, wodurch Levelaufstiege noch stärker werden. Du kannst außerdem Münzen für Bonusgegenstände wie Heilung und Bomben ausgeben, um den Feinden Schaden zuzufügen.

Bist du bereit, alle Jahreszeiten zu überstehen? Stelle dein Team zusammen, verteidige die Farm, schließe Erfolge ab und werde stärker. Lade Steady Warriors jetzt herunter!