Steady Warriorsは、ローグライク要素とガチャ要素を取り入れたディフェンスサバイバルゲームです。あなたの任務は、混沌の4シーズンを通して農場を守るヒーロー部隊を編成することです。

利用可能なヒーローでゲームを開始し、10ウェーブを防衛します。各ウェーブには様々な敵が登場し、一部のウェーブはエリートウェーブ、最終ウェーブはレベルクリアのためのボスウェーブとなります。各シーズンには3つのレベルがあり、難易度は段階的に上昇します。レベル開始時は2人のキャラクターを選択し、各ウェーブでヒーローのラインアップを拡張するか、ヒーローをレベルアップすることができます。農場を守り、モンスターを倒し、コインを獲得しましょう。

獲得したコインを使って、新しいヒーローを入手したり、パック内のヒーローをアップグレードしたりできます。各キャラクターには、体力、攻撃力、攻撃速度などの様々なステータスがあります。ステータスをアップグレードするとベースラインが向上し、レベルアップがさらに強力になります。また、コインを使って回復アイテムや爆弾などのボーナスアイテムを購入し、敵にダメージを与えることもできます。

すべてのシーズンを生き抜く準備はできていますか？部隊を編成し、農場を守り、実績を達成し、さらに強くなろう。今すぐSteady Warriorsをダウンロードしよう！