Steady Warriors is een survivalgame met roguelike- en gacha-elementen. Je taak is om een ​​team helden samen te stellen die de boerderij verdedigen tijdens vier seizoenen van chaos.

Begin het spel met beschikbare helden en verdedig je door tien golven. Elke golf heeft een assortiment aan verschillende vijanden en sommige golven zijn elite, waarbij de laatste golf de eindbaasgolf is om het level te halen. Elk seizoen heeft drie levels met een oplopende moeilijkheidsgraad. Kies bij het starten van een level twee personages om mee te beginnen. Vervolgens kun je bij elke golf je heldenlijn uitbreiden of één van hen een level laten halen. Verdedig de boerderij, versla monsters en verdien munten.

Geef je verdiende munten uit aan het verkrijgen van nieuwe helden of het upgraden van helden in je roedel. Elk personage heeft een assortiment aan statistieken zoals gezondheid, aanval en aanvalssnelheid. Het upgraden van de statistieken verbetert de basislijn, waardoor levelups nog krachtiger worden. Je kunt ook munten uitgeven aan het kopen van bonusitems zoals genezing en bommen om schade aan de vijanden toe te brengen.

Klaar om alle seizoenen te overleven? Stel het team samen, verdedig de boerderij, voltooi prestaties en word sterker. Download Steady Warriors nu!