Steady Warriors er et forsvars- og overlevelsesspil med roguelike- og gacha-elementer. Din opgave er at samle en gruppe helte, der skal forsvare gården gennem fire sæsoner af kaos.

Start spillet med tilgængelige helte, forsvar dig gennem ti bølger. Hver bølge har et udvalg af forskellige fjender, og nogle bølger er elite, hvor den sidste bølge er en boss-bølge for at klare niveauet. Hver sæson har tre niveauer med stigende sværhedsgrad. Når du starter et niveau, skal du vælge to karakterer til at begynde med, og i hver bølge kan du enten udvide din række af helte eller opgradere en af ​​dem. Forsvar gården, besejr monstre, tjen mønter.

Brug dine optjente mønter på at få nye helte eller opgradere dem, du har i din flok. Hver karakter har et udvalg af statistikker som helbred, angreb og angrebshastighed. Opgradering af statistikkerne forbedrer baseline, hvilket gør levelups endnu mere kraftfulde. Du kan også bruge mønter på at købe bonusgenstande som helbredelse og bomber for at gøre skade på fjenderne.

Klar til at overleve alle sæsoner? Saml holdet, forsvar gården, fuldfør præstationer og bliv stærkere. Download Steady Warriors nu!